ESTADO DEL ARTE EN LA PROGRAMACION;


1.- SCRATCH MIT: permite el primcer acercamiento a la programacion sea m치s did치ctico, se trabaja con multi entradas, de programacion visual
el desarrollo es mucho m치s did치ctico, permite programar de manera virtual o local.

2.- MIT APP INVENTOR: es una web que permite crear aplicaciones a partir de programacion visual
permitiendo trabajar en forma colaborativa.

3.- resuelva el siuguiente problema utilizando inteligencia artificial:

dame un prgrma que mustre todos aquellos triangulos o rectangulos de lados enteros cuyo perimetro sea menor que 100, 
en c++, en java y en python, hasked, con el paradigma imperativo, funcional y de objeto.

